Урок 7. Как не нужно писать код. Часть 1

Задача 47. Задайте двумерный массив размером m×n, заполненный случайными вещественными числами.
m = 3, n = 4.
0,5 7 -2 -0,2
1 -3,3 8 -9,9
8 7,8 -7,1 9

Задача 50. Напишите программу, которая на вход принимает значение элемента в двумерном массиве,
и возвращает позицию этого элемента или же указание, что такого элемента нет.
Например, задан массив:
1 4 7 2
5 9 2 3
8 4 2 4
17 -> такого числа в массиве нет

Задача 52. Задайте двумерный массив из целых чисел. Найдите среднее арифметическое элементов в каждом столбце.
Например, задан массив:
1 4 7 2
5 9 2 3
8 4 2 4
Среднее арифметическое каждого столбца: 4,6; 5,6; 3,6; 3.

Задача HARD SORT необязательная. Считается за три обязательных
Задайте двумерный массив из целых чисел. Количество строк и столбцов задается с клавиатуры.
Отсортировать элементы по возрастанию слева направо и сверху вниз.
Например, задан массив:
1 4 7 2
5 9 10 3
После сортировки
1 2 3 4
5 7 9 10

задача 2 HARD необязательная. Считается за четыре обязательных ) то есть три этих и одна с будущего семинара
Сгенерировать массив случайных целых чисел размерностью m*n (размерность вводим с клавиатуры) , причем чтоб количество элементов было четное. 
Вывести на экран красивенько таблицей. Перемешать случайным образом элементы массива, 
причем чтобы каждый ГАРАНТИРОВАННО переместился на другое место и выполнить это за m*n / 2 итераций. 
И после этого чтоб каждый уже перемещенный элемент не трогали.
То есть если массив три на четыре, то надо выполнить не более 6 итераций. 
И далее в конце опять вывести на экран как таблицу.